Repository: SwiftChina/Spirit
Catalog: spirit/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Write comment...
zh_cn: 新建留言...

source: This flag already exists
zh_cn: 你已经加过标记了

source: This like already exists
zh_cn: 你已经喜欢过了

source: Your search must contain at least %(length)s characters.
zh_cn: 你的搜索必须有 %(length)s 字符.

source: Filter by
zh_cn: 过滤

source: Category
zh_cn: 节点

source: Chose a category
zh_cn: 选择节点

source: The chosen category is closed
zh_cn: 你选择的节点已经关闭

source: This favorite already exists
zh_cn: 您的收藏已经存在

source: This notification already exists
zh_cn: 通知已经存在

source: user1, user2, ...
zh_cn: 用户1, 用户2, ...

source: username
zh_cn: 用户名

source: Invite user
zh_cn: 邀请用户

source: %(username)s is already a participant
zh_cn: %(username)s 已经加入

source: Leave blank
zh_cn: 请留空

source: Do not fill this field.
zh_cn: 此字段请留空。

source: The username is taken.
zh_cn: 用户名被占用。

source: Username or Email
zh_cn: 用户名或邮箱

source: Username or Email:
zh_cn: 用户名或邮箱:

source: Resend activation email
zh_cn: 重新发送激活邮件

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Password
zh_cn: 密码

source: Your password was entered incorrectly. Please enter it again.
zh_cn: 您输入的密码不对，请重新输入。

source: Try a different email.
zh_cn: 请试试其他的邮箱。

source: category parent
zh_cn: 父节点

source: title
zh_cn: 标题

source: description
zh_cn: 简介

source: closed
zh_cn: 已关闭

source: removed
zh_cn: 已删除

source: private
zh_cn: 私有的

source: category
zh_cn: 节点

source: categories
zh_cn: 节点

source: comment
zh_cn: 评论

source: topic moved
zh_cn: 主题已经被移动

source: topic closed
zh_cn: 主题被关闭了

source: topic unclosed
zh_cn: 主题被取消关闭了

source: topic pinned
zh_cn: 主题被制定了

source: topic unpinned
zh_cn: 主题被取消制定了

source: user
zh_cn: 用户

source: comment html
zh_cn: 留言Html

source: action
zh_cn: 操作

source: modified count
zh_cn: 修改次数

source: likes count
zh_cn: 喜欢数

source: comments
zh_cn: 评论数

source: comment bookmark
zh_cn: 留言收藏

source: comments bookmarks
zh_cn: 留言收藏

source: Spam
zh_cn: 垃圾贴

source: Other
zh_cn: 其他

source: comment flag
zh_cn: 留言标记

source: comments flags
zh_cn: 留言标记

source: reason
zh_cn: 理由

source: body
zh_cn: 正文

source: flag
zh_cn: 标记

source: flags
zh_cn: 标记

source: original comment
zh_cn: 原始评论

source: comment history
zh_cn: 历史评论

source: comments history
zh_cn: 历史评论

source: like
zh_cn: 喜欢

source: likes
zh_cn: 喜欢

source: date
zh_cn: 日期

source: last active
zh_cn: 最近更新

source: pinned
zh_cn: 已置顶

source: views count
zh_cn: 查看数

source: comment count
zh_cn: 评论数目

source: topic
zh_cn: 主题

source: topics
zh_cn: 主题

source: favorite
zh_cn: 收藏

source: favorites
zh_cn: 收藏

source: Undefined
zh_cn: 其他

source: Mention
zh_cn: 提起

source: Comment
zh_cn: 留言

source: topic notification
zh_cn: 主题通知

source: topics notification
zh_cn: 主题通知

source: private topic
zh_cn: 私有主题

source: private topics
zh_cn: 私有主题

source: topic unread
zh_cn: 未读主题

source: location
zh_cn: 位置

source: last seen
zh_cn: 最近上线

source: last ip
zh_cn: 登录IP

source: time zone
zh_cn: 时区

source: administrator status
zh_cn: 管理员

source: moderator status
zh_cn: 版主

source: topic count
zh_cn: 主题数

source: Required. 30 characters or fewer. Letters, numbers and @/./+/-/_ characters
zh_cn: 必须的,30个字符或更少. 字母，数字和@/./+/-/_

source: Enter a valid username.
zh_cn: 请属于有限的用户名。

source: first name
zh_cn: 名

source: last name
zh_cn: 姓

source: email
zh_cn: 邮箱

source: staff status
zh_cn: 人员状态

source: active
zh_cn: 激活

source: date joined
zh_cn: 加入日期

source: users
zh_cn: 用户

source: You do not have sufficient permissions to access this page
zh_cn: 你没有权限访问

source: what you are looking for is gone...
zh_cn: 没有找到相关资料

source: {user} has mention you on {topic}
zh_cn: {user} 在 {topic} 提起你

source: {user} has commented on {topic}
zh_cn: user} 在 {topic} 评论了你

source: Show all
zh_cn: 显示全部

source: No new notifications, yet
zh_cn: 没有更多通知了。

source: Profile
zh_cn: 个人信息

source: Topics
zh_cn: 主题

source: Unread topics
zh_cn: 未读主题

source: Private topics
zh_cn: 私有主题

source: Admin
zh_cn: 管理

source: Log out
zh_cn: 登出

source: Log in
zh_cn: 登录

source: Show menu
zh_cn: 显示菜单

source: Dashboard
zh_cn: 主控台

source: Basic settings
zh_cn: 基本设置

source: Categories
zh_cn: 节点

source: Users
zh_cn: 用户

source: Flags
zh_cn: 标记

source: Add Category
zh_cn: 添加节点

source: Save
zh_cn: 保存

source: Category list
zh_cn: 节点列表

source: Create Category
zh_cn: 新建节点

source: edit
zh_cn: 编辑

source: Update Category
zh_cn: 更新节点

source: moderate
zh_cn: 工作人员

source: Open
zh_cn: 打开

source: Closed
zh_cn: 已关闭

source: Closed flags
zh_cn: 已关闭的标记

source: Flag
zh_cn: 标记

source: Moderated by
zh_cn: 管理

source: Comment flagged
zh_cn: 已标记的留言

source: delete
zh_cn: 删除

source: Reporters
zh_cn: 报告人

source: Open flags
zh_cn: 打开标记

source: Basic Settings
zh_cn: 基本设置

source: Software
zh_cn: 软件

source: Installed
zh_cn: 已安装

source: Latest
zh_cn: 最新的

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Members
zh_cn: 会员

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Likes
zh_cn: 喜欢

source: Deleted
zh_cn: 已删除

source: Pinned
zh_cn: 已置顶

source: Closed topics
zh_cn: 已关闭主题

source: Deleted Topics
zh_cn: 已删除主题

source: Deleted topics
zh_cn: 已删除主题

source: Pinned topics
zh_cn: 已置顶主题

source: List
zh_cn: 列表

source: Admins
zh_cn: 管理员

source: Mods
zh_cn: 版主们

source: Unactive
zh_cn: 冻结

source: Edit user
zh_cn: 编辑用户

source: User list
zh_cn: 用户列表

source: Unactive Users
zh_cn: 冻结用户

source: Bold
zh_cn: 加粗

source: Italic
zh_cn: 斜体

source: Image
zh_cn: 图片

source: Preview
zh_cn: 预览

source: bolded text
zh_cn: 加粗文字

source: italicised text
zh_cn: 斜体文字

source: list item
zh_cn: 条目列表

source: link text
zh_cn: 链接文字

source: link url
zh_cn: 链接URL

source: image text
zh_cn: 图片文本

source: image url
zh_cn: 图片URL

source: Publish
zh_cn: 发布

source: report
zh_cn: 报告

source: remove like
zh_cn: 不喜欢

source: quote
zh_cn: 引用

source: reply
zh_cn: 回复

source: This comment was deleted
zh_cn: 这个回复已经删除

source: undelete
zh_cn: 不删除

source: Moderate comment
zh_cn: 版主留言

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Publish comment
zh_cn: 发布留言

source: Publishing comment on
zh_cn: 留言发布中

source: Edit comment
zh_cn: 编辑留言

source: Report
zh_cn: 报告

source: Reporting %(username)s's comment
zh_cn: 报告 %(username)s 的留言

source: Comment history
zh_cn: 留言历史

source: Like
zh_cn: 喜欢

source: Like %(username)s's comment
zh_cn: 喜欢 %(username)s 的留言

source: Remove like
zh_cn: 取消喜欢

source: Remove %(username)s's comment like
zh_cn: 取消 %(username)s 的留言的喜欢

source: Page %(number)s of %(num_pages)s
zh_cn: %(number)s / %(num_pages)s

source: Last
zh_cn: 最后

source: First
zh_cn: 最前

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Results
zh_cn: 结果

source: There are no search results.
zh_cn: 搜索结果为空。

source: There are no topics here, yet
zh_cn: 主题为空，等您来发布。

source: All Categories
zh_cn: 所有节点

source: All Subcategories
zh_cn: 所有子节点

source: Create Topic
zh_cn: 新建主题

source: Main
zh_cn: 主页

source: Select comments to move
zh_cn: 选择移动的留言

source: Undelete topic
zh_cn: 取消删除主题

source: Delete topic
zh_cn: 删除主题

source: Open topic
zh_cn: 打开主题

source: Close topic
zh_cn: 关闭主题

source: Unpin topic
zh_cn: 取消主题置顶

source: Pin topic
zh_cn: 主题置顶

source: Topic id
zh_cn: 主题ID

source: Move
zh_cn: 移动

source: Moderate topic
zh_cn: 适当的主题

source: Publish topic
zh_cn: 发布主题

source: Update topic
zh_cn: 更新主题

source: Update
zh_cn: 更新

source: Latest active topics
zh_cn: 最近主题

source: Unnotify Me
zh_cn: 不通知我

source: Notify Me
zh_cn: 通知我

source: <a href="%(url_profile)s">%(username)s</a> has commented on <a href="%(url_topic)s">%(topic_title)s</a>
zh_cn: <a href="%(url_profile)s">%(username)s</a> 在 <a href="%(url_topic)s">%(topic_title)s</a> 留言了

source: <a href="%(url_profile)s">%(username)s</a> has mention you on <a href="%(url_topic)s">%(topic_title)s</a>
zh_cn: <a href="%(url_profile)s">%(username)s</a> 在 <a href="%(url_topic)s">%(topic_title)s</a>提到你

source: unread
zh_cn: 未读

source: There are no notifications, yet
zh_cn: 没有通知了

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Unread notifications
zh_cn: 未读通知

source: There are no new notifications
zh_cn: 没有新的通知

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Invite
zh_cn: 邀请

source: Participating
zh_cn: 参与

source: Left
zh_cn: 离开

source: Create private topic
zh_cn: 新建私有主题

source: Created private topics
zh_cn: 新建私有主题

source: join
zh_cn: 加入

source: Remove user from private topic
zh_cn: 从私有主题移出用户

source: Removing %(username)s's from %(topic_title)s
zh_cn: 把 %(username)s 从 %(topic_title)s 移出

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Participants
zh_cn: 参与者

source: Leave topic
zh_cn: 离开主题

source: Join topic
zh_cn: 加入主题

source: Do you want to join %(topic_title)s?
zh_cn: 你确定要加入 %(topic_title)s 这个主题吗？

source: Join
zh_cn: 加入

source: Publish a private topic
zh_cn: 发布私有主题

source: Publish private topic
zh_cn: 发布私有主题

source: Unread topics replies
zh_cn: 未读主题回复

source: Joined at
zh_cn: 加入

source: Seen
zh_cn: 阅读

source: Preferences
zh_cn: 设置

source: Private Message
zh_cn: 私信

source: There are no comments here, yet
zh_cn: 还没有留言

source: You're receiving this email because you registered at %(site_name)s.
zh_cn: 你注册了 %(site_name)s 将会收到这封邮件。

source: Please go to the following link to activate your account:
zh_cn: 请点击一下链接去激活你的帐号：

source: Thanks for using our site!
zh_cn: 谢谢您对我们的支持。

source: You're receiving this because you changed your user email at %(site_name)s.
zh_cn: 你在%(site_name)s上面修改了你的邮件地址。

source: Please go to the following link to confirm your email change:
zh_cn: 请点击以下链接去确认您更改的邮件地址：

source: Login
zh_cn: 登录

source: Create an account
zh_cn: 新建帐号

source: I don't know my password
zh_cn: 我不知道我的密码

source: User menu
zh_cn: 用户菜单

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: You have a new notification at %(site_name)s.
zh_cn: 你在%(site_name)s有新的通知

source: Please go to the following link to read the comment:
zh_cn: 请点击以下链接阅读留言：

source: If you don't want to keep receiving notifications, you can deactivate them on your profile preferences.
zh_cn: 如果你不想接收通知，你可以在个人设置中取消通知。

source: Password change successful
zh_cn: 密码更改成功

source: Continue to login
zh_cn: 继续并登录

source: Password reset confirmation
zh_cn: 密码重设确认

source: Enter new password
zh_cn: 输入新密码

source: Password reset unsuccessful
zh_cn: 密码重设成功

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
zh_cn: 密码重设地址已经无效，请重新重设你的密码。

source: Password reset successful
zh_cn: 密码重设成功

source: We've emailed you instructions for setting your password. You should be receiving them shortly.
zh_cn: 我们发了邮件区设置你的密码，请稍后接收邮件。

source: If you don't receive an email, please make sure you've entered the address you registered with, and check your spam folder.
zh_cn: 如果你没有收到邮件，请确认你的邮件地址，或者看看是不是在垃圾邮件箱。

source: You're receiving this email because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s.
zh_cn: 你收到此邮件，因为你在%(site_name)s申请了重置密码。

source: Please go to the following page and choose a new password:
zh_cn: 请根据页面去重设密码:

source: The %(site_name)s team
zh_cn: %(site_name)s团队

source: Password reset
zh_cn: 密码重设

source: Reset my password
zh_cn: 密码重设

source: Password reset on %(site_name)s
zh_cn: %(site_name)s的密码重设

source: Email change
zh_cn: 更改邮箱

source: Change my email
zh_cn: 更改我的邮箱

source: Password change
zh_cn: 更改密码

source: Change my password
zh_cn: 更改我的密码

source: Change password
zh_cn: 密码更改

source: Avatar
zh_cn: 头像

source: Change avatar
zh_cn: 头像修改

source: Register
zh_cn: 注册

source: This topic has been moved
zh_cn: 这个主题已移动

source: This topic has been closed
zh_cn: 这个主题已关闭

source: This topic has been unclosed
zh_cn: 这个主题已打开

source: This topic has been pinned
zh_cn: 这个主题已置顶

source: This topic has been unpinned
zh_cn: 这个主题已取消置顶

source: Unknown topic moderation action
zh_cn: 未知主题操作

source: now
zh_cn: 现在

source: %(count)ss
zh_cn: %(count)s秒

source: %(count)sh
zh_cn: %(count)s小时

source: User activation
zh_cn: 用户激活

source: Too many submissions, wait %(time)s.
zh_cn: 太多请求了，请稍等%(time)s。

source: New notification: %(topic_name)s
zh_cn: 新通知: %(topic_name)s

source: We have sent you an email so you can activate your account!
zh_cn: 我们已经发了激活邮件到您的邮箱！

source: Your account has been activated!
zh_cn: 你的帐号已经激活！

source: Your profile has been updated!
zh_cn: 你的信息已经更新！

source: Your password has been changed!
zh_cn: 你的密码已更新

source: We have sent you an email so you can confirm the change!
zh_cn: 我们已经发了邮件去确认你的修改！

source: Your email has been changed!
zh_cn: 你的邮箱已经更改！

source: The category has been updated!
zh_cn: 节点已经更新

source: The flag has been moderated!
zh_cn: 标记已经标上

source: Settings updated!
zh_cn: 设置已更新！

source: This profile has been updated!
zh_cn: 你的个人信息已经更新！
